¿Es suficiente ese pequeño salario tuyo?
¿Cuánto ganas al mes?
¿Qué quieres exactamente de mí?
Me has menospreciado desde el principio.
Eres sólo un buscador de oro.
Incluso Meiying es mejor que tú.
Hoy solo...
Tuve una comida sencilla con Wang Tao.
No hice nada más.
¿Está eso mal?
Dime, ¿me equivoqué?
¿Qué puedes decirle?
que no puedes decirme?
¿Me escucharías siquiera si te lo dijera?
He intentado hablar contigo tantas veces.
¿Pero alguna vez escuchas?
¿Es hoy...?
¿Meiying te llamó?
¿Eh?
¿Te dijo que vinieras?
Ibas a encontrarte con él solo, ¿no?
Ella llamó y dijo que estabas haciendo trampa.
Ella me dijo que viniera a recogerte.
Bien. Bien, Xiaolong.
Estás dispuesto a escucharla.
¿pero no me escuchas?
Hemos estado juntos durante tanto tiempo.
Eres el único con quien he estado.
He estado andando a escondidas contigo
yendo en contra de los deseos de mi papá.
Terminemos.
Bien, rompamos.
No te arrepientas.